أصبحت في مكان قريب. هل تراني؟
صورة كاميرا المراقبة مشوشة.
أهكذا أفضل؟
ها قد رأيتك. أناقتك لافتة.
أشكرك. أخبرني عن طريدتنا.
رجل طويل وأصلع يرتدي سترة جلدية.
انتظريه خارجا. إنه آت نحوك.
هناك 50 مترا بينكما.
45 مترا.
والآن 35 مترا.
25 مترا.
10 أمتار.
علي الانصراف.
أهلا بك.
"(تقمص الأدوار)"
"(نيويورك) ترحب بكم"
سأخرج أمتعتي.
أمي
حلوتي
هل عدت إلى تناول الأخضر واليابس؟
- نعم.
- كم مرة تأكلين؟
10.
10 مرات؟
- هل افتقدتني؟
- نعم.
وأنا أيضا.
أين اختفى شباننا؟
يا أهل الدار؟
- عادت إلينا.
- نعم. بروح انتقامية.
مرحبا.
أتعد الدجاج بالأناناس المفضل عندي؟
- ذلك صحيح.
- مرحبا.
- كيف وجدت "نبراسكا"؟
- كانت... شكرا.
مملة. 4 أيام من تعليم
مهارات إدارية متوسطة المستوى
عن كيفية ضم خيارات نباتية
إلى خطة حيازتهم على ترخيص،
وأنا أرى ذلك مستحيل الحصول
في "بلاتسماوث"، "نبراسكا".
وبعدها أخذتنا الشركة لمدة 6 ساعات
لتعزيز روح الفريق
في جولة داخل مصنع للزجاج في آخر يوم.
- كان الأمر...
- اعتياديا؟
أجل، اعتياديا.
أين هو "واي"؟ ظلت حاويات القمامة خارجا.
لأنها ثقيلة جدا.
ذلك غير معقول،
فهذه الصغيرة أكلت الأخضر واليابس.
مرحبا عزيزي. اشتقت إليك.
حسنا. طعامنا يطهى على نار لطيفة.
فلنذهب.
عزيزتي، ربما...
أتودين الاغتسال والتأنق؟
- انظري يا أمي.
- أعددنا لك طاولة مطعم فاخر.
- مطعم فاخر؟
- سأكون الساقي.
وأنا سآخذ دور النادلة.
وأنت أعددت الدجاج بالأناناس.
ذكرى زواج سعيدة.
غفلت عن ذكرى زواجنا. رباه.
لا بد أن الإثم يثقلك.
كيف تتعاملين مع ذلك؟
أنا مشغولة بإعداد ألذ الفطائر المحلاة.
وهل ذلك يفلح؟
أبدا.
زبون مهمة "بوينس آيرس" راض،
- قبضنا أتعابنا، والشرطة في ضلال كعادتها.
- "راج" يتكلم مجددا.
لدي بشرى ونبأ مؤسف.
النبأ المؤسف هو ظهور صورتك مجددا
على لائحة الشبكة المظلمة لأكثر المطلوبين.
أبشرك بأنني ربما أزلتها في الوقت المناسب.
لكن عليك الحرص على استتارك.
نعم، فهمت. أيمكننا مناقشة ذلك لاحقا؟
"ديف" بجوارك، صحيح؟
لن أعطلك، لكن هناك مهمة أخرى.
لا، محال. انس الأمر.
بالكاد مكثت في الديار.
ذلك مؤسف. إنها مهمة مربحة جدا.
وهم يتطلعون إلى الأفضل،
ويصادف بأنك الأفضل.
أجل يا "راج"، أعلم ذلك.
لكننا ناقشنا ذلك.
لا مزيد من الرحلات قبل نوفمبر.
حسنا، لا بأس. خذي إجازة.
لكن لدى منشأة "سوفرن" مكافأة مالية كبيرة
وستقدمها لمن يقبض عليك، أفهمت؟
إن لم تعملي،
فلن أستطيع تمويل حمايتك.
حمايتك باهظة الثمن.
أيمكنني الاتصال بك غدا؟
فطائري تحترق.
لا عجب في ذلك. لا تقولي إني لم أحذرك
من حرارة الموقف.
يا للطرافة. سأكلمك غدا.
كوني حذرة. أنا أحاول...
- هل أنت بخير؟
- أجل، إنه العمل.
لو جرى الأمر تبعا لمرادهم،
لجعلوني مسؤولة عن "الغرب الأوسط" برمته.
أنت ماهرة جدا في عملك.
هذا ما أسمعه منهم.
من يريد الفطائر المحلاة؟
- أنا
- حسنا.
تفضل.
وهذه...
- تفضلي يا عزيزتي.
- تفضل يا عزيزي.
لم أكن أريدها في قالب الأرنب،
بل في القالب التقليدي.
- حسنا، تفضل.
- لا.
حلت المشكلة.
- أحسنت.
- على الرحب والسعة.
سآخذ هذه.
- وداعا.
- إلى اللقاء.
سأصنع لك واحدة أخرى.
كما قلت، السيد "فلاف" والأميرة "مونكي"
لا يمكنهما مرافقة بعضهما بعضا
لأنهما على خلاف.
ما سبب تناحرهما؟
لأنه يشعر بالغيرة.
ممن؟ من الأرنب الظبي "جوني"؟
بل من ملكة "فانتوم".
حسنا، ملكة "فانتوم".
عزيزتي، لحظة من فضلك.
"(راج)، نصيحتي إليك:
امنحي (ديف) هدية عيد زواج مذهلة"
"7 نصائح لتحسين حياتك الزوجية"
لا أعلم يا صاح، هناك خطب ما.
"ترينا"... أشعر ببعد كبير بيننا.
إنها في زفاف شقيقتها.
أيعقل أنها لم ترسل إلي رسالة نصية واحدة؟
أهي في زفاف شقيقتها من دونك؟
أجل، لماذا؟ أذلك أمر سيئ؟
ليس بمؤشر جيد يا "كيف".
أرأيت؟ لهذا أحتاج إلى وجهة نظرك.
لأنك خير العارفين.
ألم تتزوج أنت و"إيما" منذ نحو 20 عاما؟
7 أعوام.
أنتما خير مثال على الزوجين المثاليين.
نعم.
لا، ما يزال ذلك غير مقبول.
أدركت أنك عائدة من أسبوع عمل مرهق.
بعد انتهائي من أسبوع عمل متعب،
وأردت أن نفعل شيئا في العطلة.
أعددت وجبتي المفضلة.
واستقبلنا طفلينا في المطعم الفاخر.
وأنا أفسدت الأمر.
مررت بأسبوع عصيب.
لقد نسيت ذكرى زواجنا.
أنا الأفظع.
ما هذا؟
- ما هو؟
- ذلك.
- أجل.
- هذا؟
أجل
ربما تكون هذه... غلطة.
"ديف"
هل جلبت لي ملابس تحتية فاحشة؟
تفقديها.
بالفعل. إنها بذلة.
ممرضة مثيرة؟
ممرضة ممارسة مثيرة.
صحيح. بالتأكيد.
أهذا مبالغ به؟
لا، إطلاقا.
ظننت أنه قد يكون...
من الممتع أن نضفي بعض الإثارة.
أهذا ما تريده؟ أتريد بعض الإثارة؟
أم أنك تريدني أن ألعب دورا آخر؟
لليلة واحدة.
ربما...
لم لا؟
أستطيع لعب دور آخر أيضا.
- سنشترك في الأمر معا، لذا أجل.
- بالتأكيد.
أستطيع لعب دور الطبيب
والالتزام بالسيناريو.
أحتاج إلى سماعة طبية.
أجل، لكنني...
لنفعل ذلك فعلا.
ليلة غد، في المدينة.
ليلة غد؟ مهلة قصيرة لتدبير جليسة أطفال.
شقيقتك مدينة لنا بليلة الميلاد.
صحيح، ما تزال مدينة لنا بذلك.
ماذا تريدين أن نفعل؟ أتودين مشاهدة عرض؟
لا. لن نشاهد عرضا يا "ديف".
سنذهب إلى الفندق.
- سنذهب على الفندق؟
- فندق فاخر.
سنلتقي مصادفة في حانة الفندق.
سأكون شخصية أخرى.
وأنت كذلك.
سنلتقي كغريبين في الحانة.
أمي أريد كأس ماء.
ليلة غد.
- ليلة غد.
سأحتفظ بهذه.
عد إلى هنا. سأقبض عليك.
لا، لن تفعلي.
بهدوء يا رفيقي.
رباه.
أظن أن ذلك رائع جدا. أنتما تستحقان ذلك.
أجل، لكن...
- نستحق ذلك، صحيح؟
- بكل تأكيد.
كلاكما يعمل كثيرا.
الطفلان مذهلان.
أنتما لا تغادران المنزل أبدا،
والشواء في الفناء الخلفي
غير كاف للاحتفال بذكرى زواجكما.
حسنا.
أرني حذاءك.
سيبهرك الشعر المستعار.
"(رويال غراند)"
مساء الخير آنستي.
من فضلك.
"فودكا مارتيني".
- حاضر.
- شكرا.
بحقكم
"(إيما)، أنا عالق في النفق، سأصل قريبا"
"فشل في الإرسال"
حقا؟
آنستي، كأس من ذلك السيد.
ليس لديك أدنى فكرة عن ليلتي.
حقا؟
ليلة إن لم أجد فيها مكانا شاغرا
بجوار سيدة جميلة في حانة فاخرة،
فسأبدأ بإعادة النظر في طالعي، لكن...
ها أنا ذا.
كيف لليلتي أن تكون سيئة؟
"بوب كيترمان".
"أليس أوفربي".
رائع.
حسنا...
يا "أليس أوفربي".
هل أنت هنا بمفردك، إن لم تمانعي سؤالي؟
أنا كذلك يا "بوب".
حسنا.
- هل أنت مسافرة؟
- هذا فندق يا "بوب".
كلامك صحيح. لكن الناس يمكثون في الفنادق
لأسباب عديدة.
ذلك صحيح.
إذا كان لي أن أسأل، هل أنت عارضة أزياء؟
يبدي رد فعلك أنني أخطأت التخمين،
لكن صدقيني، لم أكن أحاول استمالتك.
أنت جميلة جدا وبدا وجهك مألوفا.
أشكرك. لكنني أعمل في مجال التمويل.
لهذا شعرت بارتباط وثيق بك
عندما رأيتك من مكاني،
وكأنني أعرفك منذ فترة طويلة جدا.
أتعمل في مجال التمويل يا "بوب"؟
لا تقلقي، لن أضجرك بالحديث عن العمل.
ألتزم بسياسة صارمة لفصل نهاري عن ليلي.
والعكس صحيح.
هل لي بسؤال؟
حسنا "بوب". سؤال واحد.
أتحبين مهنتك؟
أحيانا.
تقول "أحيانا"،
ويقتلني حس فكاهتها.
تهوى "أليس أوفربي" مهنتها في بعض الأحيان.
سأشرب نخب ذلك.
لقد حل اللغز.
لكن وجهك مألوف للغاية.
ولدى قول ذلك،
لا أقصد التحايل عليك.
ربما يتميز وجهي بذلك.
يتميز بعض الناس بوجوه مألوفة.
وكأنهم حبيبة سابقة.
ويتحلى بعض الناس بوجوه لا تنسى.
وأنا أصنفك يا "أليس"...
ماذا تود أن تشرب؟
- سأشرب "أولد فاشند".
- لك ذلك.
شكرا.
هناك نساء يجذبهن سحر الرجل المسن،
لكن لا أظن أنك منهن.
ليس وأنا أشاهدك تحدقين
إلى الشاب الجالس إلى المشرب.
يبدو سمسارا مبتدئا يستمتع بليلته.
ولأكون صريحا،
أظن أنك تستحقين أفضل من ذلك.
ربما لا أتطلع إلى المواعدة يا "بوب".
فهمت.
تحاولين الاسترخاء بعد رحلة عمل طويلة
بحثا عن سكينة تجمعك بأفكارك.
- أحاول فعل ذلك.
- حسنا يا "أليس".
سأمنحك تلك الفرصة
لأنه علي الانصراف لبعض الوقت.
لكن...
- لا تبارحي مكانك.
- لا أعدك بذلك يا "بوب".
هل سبق والتقينا؟
لا أظن ذلك.
حسنا، أنا "جاك".
أهلا "جاك". "أليس أوفربي".
"جاك دوسن".
"جاك دوسن". سررت بتعارفنا.
"ليو"؟ "تايتنك"، حقا؟
ما رأيك بكأس من المشروب؟
من فضلك.
ما لم يمانع صديقك ذلك.
ليس صديقي. التقينا الآن.
ماذا تشربين يا "أليس"؟
"فودكا مارتيني".
حسنا. من فضلك.
أود كأس "فودكا مارتيني" للسيدة،
وسأضيفها إلى فاتورة الغرفة إن أمكن.
بالتأكيد. أحتاج إلى اسمك وإلى رقم الغرفة.
اسمي "جاك..."
"دوسن".
- ورقم غرفتي...
- أضيفيها إلى فاتورة غرفتي.
إن كنت لا تمانع ذلك.
- لا بأس.
- من فضلكما،
تلقيت أخبارا سارة عن العمل وأود الاحتفال.
أود كأسا أخرى من الويسكي والصودا
ولصديقي "أولد فاشند" إضافية.
بالطبع، شكرا.
- أعرفك إلى "جاك". وهذا "بوب".
- لي الشرف.
- بذلة مذهلة.
- أشكرك.
هل ستقيم في الفندق؟
أجل.
في رحلة عمل إلى المدينة.
اتفقنا أنا والسيدة
على عدم خوض أحاديث عن العمل
لذا لن أبالغ في أسئلتي عن عملك.
أجل، أخبرنا من فضلك يا "جاك" عن مجال عملك.
أنا مصور فوتوغرافي.
فنان أم تجاري؟
أعمل في الصحافة بشكل أساسي.
كنت أصور في جبهات عسكرية.
لكن عملي الآن يقتصر على الحياة البرية
والمناطق العجيبة.
ذلك هو مجالي.
يا للروعة ألا تظنين ذلك؟
بلى، ذلك رائع.
أنا أعمل في مجال التمويل كهذه السيدة.
في مضمار شراسة مجالنا مصور فوتوغرافي مذهل.
ربما لن تفي هذه المشروبات بالغرض.
ما رأيكما...
بشرب الأقداح؟
- لست...
- لا أتذكر آخر مرة شربت الأقداح فيها.
"تشاز"، يود جمهورك المندفع
شرب بعض الأقداح.
هلا تسكبين لنا "الميزكال"
الذي أريتني إياه ليلة أمس؟
بشرت بأخبار استثنائية عن العمل.
أنا ممتن لانضمامكما إلي
في الشرب للاحتفال.
تهانينا يا "بوب" على الأخبار الطيبة.
لا أقصد التصرف بحياء.
لكن تلقيت نبأ وقوع عقد ضخم في شباكي.
لذا أكاد أطير من الفرح.
لا بد أن التفاصيل تثير فضولكما.
لم أسألك بدقة
عن مجالك في القطاع المالي، صحيح؟
الاندماج والاستحواذ.
نعم، هناك قواسم مشتركة كثيرة فيما بيننا.
أتعملين في "نيويورك"؟
لا، أحضر الاجتماعات هنا.
توقعت وجود زملاء أوروبيين مشتركين بيننا.
شركتنا محلية. هل انتهينا من حديث العمل؟
صحيح. كسرت قاعدتي.
"بوب" المشاكس. مذهل.
بصحتكما.
أجل.
كان علي تحذيركما. إنه لاذع بعض الشيء.
أجل، لهذا لا أشرب الأقداح.
من فضلك، أيمكنني الحصول على الماء؟
إنها داهية.
- أبق الأمر في بالك يا "جاك".
- إنه في بالي.
يبحث رجال كثيرون عن نساء مثلها.
وربما يقتلون للفوز بها.
ألسنا محظوظين بالبقاء معها
ولو للحظة عابرة؟ دعاني أشرب نخب ذلك.
نخب... "أليس"، صحيح؟
ما دامت الدنيا على حالها يا "بوب".
نخب "أليس أوفربي"
وجميع ضحايا سحرها الفاتن
الذين لم يحالفهم الحظ مثلنا.
- فلنشرب مجددا.
- أشكرك.
"بوب". سررت بمعرفتك.
فهمت.
أخشى أنني أعيق ليلة هذا الشاب.
لا أقصد التحدث بوقاحة.
لا، بالطبع. لو كنت أصغر ب20 عاما،
لربما شعرت بالإهانة.
- "بوب".
- استوعبت تلميحكما، لذا سأترككما.
"جاك"... حظا طيبا.
وأنت يا "أليس" الغالية جدا.
أنا مقيم في الجناح 511
إن أردتما احتساء الخمر قبل النوم
بعد إغلاق الحانة.
والآن...
وداعا.
وأخيرا أصبحنا بمفردنا.
يصعب تصديق ذلك، صحيح؟
هلا نكمل تعارفنا يا "جاك"؟
أرغب في ذلك كثيرا يا "أليس".
المزيد من الأقداح؟
في الواقع، أنا هنا لاستكشاف موقع من أجل...
معرضي الفردي الجديد في الربيع.
معرض فردي؟ رائع.
أجل. جميع الصور التي التقطتها في "بيروت"
وفي جزر "توركس وكايكوس".
"توركس وكايكوس"؟
- كلاهما.
- أليست تلك غرفتك يا سيد "دوسن"؟
- أجل، ها هي ذي.
- حسنا.
- لقد وصلنا.
- فلندخل.
انضم إلي في الغرفة.
أتريدني...
أن أشغل الموسيقا؟
- أجل.
- حقا؟
- حسنا.
- أجل.
هذا جيد.
تفضلي.
شكرا. نخبك.
- اشربها.
- حسنا.
ما رأيك...
أن تخلع حذائك أيضا
وتنتظرني على السرير؟
حاول الاسترخاء. سأعود في الحال.
سأفعل ذلك.
"ذهبت لإحضار الأسبرين،
عناقي وقبلاتي، سأعود حالا"
أتسمحين لي؟
فتاة ذكية.
منذ متى وأنت تنتحلين شخصية "أليس أوفربي"؟
أم كان ذلك دور الليلة فحسب؟
أجل، يصعب علي تذكر كل شيء يا "بوب".
تعرف كيف تجري الأمور.
- من تكون؟
- أنا من نفس معدنك.
أكان رهيف الروح الذي في الأسفل هدفك؟
بما أننا من المعدن ذاته،
أظن أنك تفهم سبب عدم رغبتي
في الاستفاضة عن ذلك.
ذلك منصف. أنا لا أخف شيئا عني.
أسمعت بذلك الدبلوماسي البنمي
الذي انتشلت جثته من النهر الشرقي صباحا؟
ربما فاتني ذلك الخبر.
كان عناء تصفيته أكبر من اللازم.
لقد أفسد قميصي المفضل.
لذا تخيلي مدى بهجتي
عندما رأيت أن وجه السيدة
التي تجلس إلى المشرب مألوفا.
آنستي، كأس من ذلك السيد.
وأن على وجهها المألوف مكافأة مالية كبيرة.
ويقتلني حس فكاهتها.
لكن كان علي التأكد.
ولهذا انصرفت لأمعن النظر
في صورتك المنتشرة في النشرة.
وقد كنت محقا عندما رأيتها.
الاستثنائية "آنا بيلر".
لا تقلقي.
لا يريدون قتلك في "سوفرن"،
وذلك أمر محير جدا.
قاتلة مأجورة تنفصل عن أكبر شبكة
للقتل المأجور في العالم وتختفي
ويحرم علي قتلها.
لا بد أنك نقطة ضعف "غوين كارفر".
أيمكنك دخول صلب الموضوع يا "بوب"؟
ربما...
نتمكن نحن الاثنان بمعدننا المتماثل
أن نتوصل إلى اتفاق.
وما هو ذلك الاتفاق؟
أريد 60 بالمئة من مهماتك القادمة كعمولة
واتفاقنا على سرية تواصلنا الدائم.
يمكنني الاتصال بأصدقائنا المشتركين
في "سوفرن" الآن،
برسالة نصية واحدة
ستشاهدين حصول ما لا تتمنينه.
ما سينعش حسابي البنكي بأموال طائلة.
أي أنك لا تعمل لدى "سوفرن".
أعمل لمن يدفع أكثر، لطالما فعلت.
20.
50.
25.
لا تستهيني بي.
أو بمقدرتي.
صحيح أن "سوفرن" تريدك على قيد الحياة.
لكن مصطلح "على قيد الحياة" فضفاض.
"بوب"، أتود شرب شيء؟
السم مع الثلج؟ شكرا لك.
حسنا، كما تريد.
حسنا. ما هو قرارك؟
هل اقتربنا من إبرام صفقة؟
40.
لا أظن أنني قادرة على إعطائك 40 بالمئة.
فأنا أعطي أحدهم 30 بالمئة
لحمايتي من أناس مثلك...
ذلك ليس في ميزانيتي.
لا تتردد في إجراء تلك المكالمة.
إلا أنني لا أظنك ستفعل.
ولم لا؟ بدافع طيبة قلبي؟
قطعا لا.
لأنني سممتك سابقا في الحانة.
فأنا لا أغادر منزلي من دون 3 أشياء.
هاتفي.
مضغوطة التبرج.
وشيء آخر أكثر...
سمية.
كان علي تحذيركما. إنه لاذع بعض الشيء.
أجل، لهذا لا أشرب الأقداح.
من فضلك، أيمكنني الحصول على الماء؟
نخب "أليس أوفربي"
وجميع ضحايا سحرها الفاتن
الذين لم يحالفهم الحظ مثلنا.
سيأخذ السم مفعوله في عروقك تقريبا...
الآن.
"بوب" المسكين.
شرب الأقداح فكرة غير سديدة يا صاح.
غافلت كأس الويسكي.
أتيت إلى هنا حرصا
على عدم اتصالك بأصدقائنا في "سوفرن"
قبل فقدان قدرتك على الكلام.
والرؤية.
وسائر ما تبقى.
"بوب".
متأسفة على سوء مكان وزمن لقائنا.
علي حماية عائلتي. واثقة من تفهمك لذلك.
بئسا.
"(ديف)"
أهلا عزيزي.
مرحبا، أين أنت؟
ألم تقرأ رسالتي؟
ذهبت لإحضار الأسبرين، سأعود حالا.
- استيقظت ولم أجدك.
- متأسفة.
لن أستغرق وقتا طويلا.
- أيمكنك إحضار بعضها لي أيضا؟
- أجل، بالطبع.
حسنا، أراك قريبا.
رائع.
مرحبا.
لا أصدق أن النعاس غلبني.
لا بأس.
متأسف.
لا تتأسف.
لقد استيقظت.
كيف حال رأسك؟
أصبحت الآن أفضل.
أغنية رقصتنا الأولى.
لا بد أنها إشارة.
لا بد من ذلك.
حسنا يا عصفوري الحب. استمتعا بآثار الخمر.
شكرا لك. نحبك.
أحبكما.
قالت "مولي" إن "كوكو" اشتاق إلينا
ويود رؤيتنا.
أظن أن ذلك لأنه يفتقر إلى الكلاب كأصدقاء.
وإن حصلنا على كلب،
لن يبقى "كوكو" وحيدا،
وسيلعب كلبنا مع "كوكو" طوال الوقت.
لدى والدتك حساسية ضد الكلاب يا عزيزتي،
ناقشنا ذلك سابقا.
أجل، لا كلاب.
هناك كلاب من دون فراء.
- يمكننا الحصول أحدها.
- لا.
كما أن الشاشات ممنوعة على المائدة، صحيح؟
"النجدة، هاتفني"
كيف يسمح لوالدتي العمل على هاتفها؟
إنها مشاكسة.
هل أنت بخير؟
أجل، متأسفة.
هذا "راج". إنه مذعور.
يناقشون إلغاء
كامل سياسة "الساحل الشرقي"...
أمر محير. ها هو يتصل بي.
- المعذرة يا عزيزي.
- كفى، ابتعدي عني.
- مرحبا.
- قال أبي كفى.
لا يسمح لك بإرسال شيء أو بالاتصال.
أنا من يفعل ذلك. ذلك هو اتفاقنا.
"راج"، فضح أمري.
ماذا حدث؟
أرأيت ما أرسلته لك؟
رباه، يا لها من ورطة.
طلبت منك الاستتار.
عثر علي أحدهم واضطررت إلى حسم الأمر.
الأمر منتشر في الأخبار.
أصبحت في مرمى "كارفر" بكل تأكيد.
سآتي إليك غدا.
لا. إن تقفوا أثرك في "سوفرن"،
فسيكون المطار آخر مكان عليك الوجود فيه.
أهلا، كيف حالك؟
أخي، "رويال غراند"، صحيح؟
ماذا؟
الفندق الذي أقمتما فيه،
أكان "رويال غراند"؟
أجل، لماذا؟
ها أنا أرسل لك رسالة نصية مع رابط.
"اغتيال بجريمة قتل وحشية في (رويال غراند)"
أنتما ماهران في انتقاء الفنادق.
"إيما"
"تقول مصادر الشرطة إن الجريمة حدثت
بين منتصف الليل و3:00 صباحا ليلة أمس.
وجد طاقم الفندق جثة السيد (كيترمان)
لأنه لم يسجل خروجه من الفندق هذا الصباح.
لا مشتبهين حتى الآن في عملية التحقيق،
لكن الشرطة تسعى إلى تحديد هوية رجل وامرأة
شوهدا يتحدثان إلى الضحية
في حانة الفندق في ليلة الحادثة."
أي... نحن.
هذان... نحن.
"أكدت الشرطة أن التحقيق
لا يزال في مراحله الأولى،
لكنها أقرت أن ثنائي الحانة
هما من يعتبران الأشخاص المعنيين بالقضية."
هذان نحن بكل تأكيد.
نحن ثنائي الحانة.
نحن المعنيان بالقضية.
أمتأكد من عدم وجود صور مرافقة للخبر؟
- لا صور.
- حسنا.
علينا... الاتصال، صحيح؟
أهناك رقم للاتصال؟ كيف سنتصل بهم؟
أجل، هناك رقم. هل أتصل؟
- ماذا سنقول لهم؟
- بخصوص ماذا؟
بخصوص عدم تطابق هويتينا مع كلامنا.
صحيح.
- الأسماء المستعارة.
- كنت أرتدي باروكة.
بئسا.
حسنا.
قد لا نكون الوحيدين
الذين تحدث إليهما في الحانة.
شربنا أقداح الخمر معه يا "ديف".
شربنا الأقداح.
بئسا لماذا فعلنا ذلك؟
حسنا، سنتأنى.
سنتأنى، اتفقنا؟ فنحن لا نعرف ما جرى.
صحيح؟ سنرى...
ربما يظهر شاهد ما.
قد يقبض على الفاعل.
سننتظر ونرى.
أجل، سننتظر ونرى.
ذلك جيد. هم لا يعرفون من نكون حتى.
- دفع "كيترمان" الفاتورة، لذا...
- صحيح.
- صحيح، سننتظر.
- أجل.
يبدو ذلك جيدا.
أيعقل ذلك؟
لا يبدو موقفنا بريئا.
أسماء مستعارة وشعر مستعار وأقداح الخمر.
لا، لا يبدو موقفنا جيدا.
- مهلا.
- رباه.
سيكون الأمر بخير.
أجل. لكن كل شيء يحصل دفعة واحدة،
كل شيء في نفس الوقت.
قال "راج" في مكالمتي معه
إنهم بحاجة إلي في "بويسي" غدا
بدلا من الشهر القادم،
وأحاول تدبير أمور سفري غدا.
- لكنك عدت مؤخرا.
- أدرك ذلك. إنه اجتماع واحد.
اسمع، سأعود يوم الاثنين،
وإن لم يكتشفوا ما حدث بعد، فسنتصل حينها.
أجل، ذلك جيد.
حسنا، سنتصل حينها.
"بويسي"؟
- ألا يمكنك حضوره على "زوم"؟
- لا.
المعذرة، الحضور الشخصي والفوري واجب.
حسنا، سنكون بخير.
سنكون بخير.
- وصلت السيارة.
- حسنا.
كن مطيعا لوالدك، اتفقنا؟
- بالطبع يا أمي.
- سأشتاق إليك.
مرحبا فتاتي.
متى ستعودين إلى المنزل؟
لن تلاحظي غيابي حتى.
أشعر بغيابك منذ الآن.
حسنا.
أحبك.
- وأنا أحبك.
- أعلم.
حسنا عزيزتي. علي المغادرة.
لا تنس جرعات "واييت" الثانية
من الفيتامين غدا،
والموعد الجديد لانصراف "كير" هو...
4:00 بدلا من 5:00.
- أحبك.
- وأنا أيضا.
سأتصل بك عندما أستطيع.
رحلة آمنة.
حسنا. سآتي وأقلك من المطار.
أجل.
اتفقنا.
حسنا.
أحبك.
إلى أي محطة؟
المحطة الدولية.
"(نيويورك ريبورتر)،
جريمة قتل في (رويال غراند)"
لكن إن استطعنا الحصول على مساحة تجريبية
للسوق البيئية في "ساوث باي"،
فسيكون ذلك بمثابة نقطة تحول.
سأترككم الآن مع "ديف".
"ديف".
أجل، ذلك شيق جدا.
كما ذكر "كيفن"...
"(إيما)"
أهلا، أنا "إيما". اتركوا رسالة.
قالت إن زجاجة الماء الوردية
ليست معها في الحقيبة الزرقاء.
"مولي"، ستكون بخير حتما.
لا أستطيع خوض أحاديث عن زجاجات ماء وردية،
أنا في المطار.
أنا أنقل لك ما قالته لي.
سأكلمك فور اصطحابي ل"إيما"، اتفقنا؟
حسنا.
أهلا، أنا "إيما". اتركوا رسالة.
أود منك التحقق مجددا. "إيما براكيت".
رحلة "بويسي" رقم 702.
أهلا، أنا "إيما". اتركوا رسالة.
هناك مسافرة اسمها "إيمي وو"، أتلك هي؟
لا، ليست هي...
أهلا، أنا "إيما". اتركوا رسالة.
ربما المشكلة في التهجئة.
جربي "إيما"، باء، راء، ألف، كاف...
سيدي، سبق وتحققت.
- لم أدخر وسعا.
- ياء، تاء...
"ديف براكيت"؟
أنا المحقق "توبي بيرمان"
من شرطة "نيويورك"، قسم جرائم القتل.
هذه زميلتي، المحققة "كارين شاه".
ألديك بعض الوقت؟
أعلم ما يجري.
أردنا الاتصال بكم لدى عودتها.
لم تعد زوجتك، صحيح؟
نعم. أليس عليكم الاتصال بشرطة "بويسي"؟
لا شك في أننا سنفعل ذلك
بعد انتهائنا من العمل هنا.
هل أنا متهم بقضية ما؟
أتشعر بأنك متهم بقضية ما؟
أشعر أنه ربما علي...
ربما علي توكيل محام.
ألديك محام يا سيد "ديف"؟
أعرف الرجل الذي صاغ معاملة منزلنا.
أتريد الاتصال به؟
أهو من أنجز معاملات المنزل؟
أي أنه وكيل عقاري؟
نستطيع الاتصال بأحدهم من أجلك.
لا أقصد تعسير عملكما.
لا أظن أنك تعسر عملنا.
أظن أنك ربما تشعر بالتوتر.
لا، لست متوترا.
شعورك بالتوتر طبيعي.
نود الحصول على المعلومات.
فهمت.
أتريد انتظار حضور المحامي؟
أم تود متابعة حديثنا
عن ليلة فندق "رويال غراند"؟
حسنا... كانت ذكرى زواجنا يوم الخميس.
كيف عرفت أنت وزوجتك السيد "كيترمان"؟
لم نفعل.
لا نعرفه.
تأخرت عن مقابلتها في الحانة.
أظن أنه كان قد استهل حديثا معها
وعندما... استمعا إلي...
أظن أنه كان قد شرب بضع كؤوس.
وهل استخدمت اسما مستعارا في الفندق
في تلك الليلة يا سيد "براكيت"؟
عذرا، ماذا قلت؟
استخدمت اسما مستعارا
في الفندق تلك الليلة.
أنا...
حسنا. سيبدو الأمر فظيعا، أدرك ذلك.
إنه أمر محرج بصراحة.
كنت أنا وزوجتي...
كنا نلعب لعبة...
كلعب الأدوار.
كانت مجرد لعبة.
بقصد إضفاء بعض الإثارة...
واستخدمنا أسماء مستعارة.
لأننا...
أردنا جعل علاقتنا أكثر إثارة.
أتلعب أنت وزوجتك الأدوار غالبا
يا سيد "براكيت"؟
لا.
كانت المرة الأولى.
سيد "براكيت"، هذه العميلة الخاصة "كارفر"
من "مجلس صناعة تكنولوجيا المعلومات".
ستنضم إلينا إن كنت لا تمانع.
إنها من أطراف فريق عمل هذا التحقيق.
سررت بلقائك سيد "براكيت".
تابعي من فضلك.
منذ متى وأنت متزوج من قرينتك
يا سيد "براكيت"؟
منذ 7 أعوام، اعتبارا من الخميس.
- ولديكما طفلان؟
- أجل.
عمر "واييت" 10 أعوام، و"كارولين" 6.
"واييت" ابني من زواج سابق.
وأصبحت "إيما" والدته منذ فترة طويلة.
عذرا، لكن لم كل هذا؟
"شهادة إقامة"
أهذه المرأة زوجتك يا سيد "براكيت"؟
لا.
اسمها "إيما رايبرن".
هذا اسم "إيما".
- اسمها قبل الزواج.
- لا.
اسم هذه المرأة "إيما جاين رايبرن".
عمرها 33 عاما وطولها 170 سنتيمترا.
عينان عسليتان.
رقم ضمانها الاجتماعي 1503-63-174.
إلام ترمين؟
توفيت "إيما رايبرن" منذ 8 أعوام.
تعرفت إلى زوجتك منذ نحو 8 أعوام، صحيح؟
"ديف"؟
سأريك بعض الصور الخاصة بي إن كنت لا تمانع.
هذه من مطار "بوينس آيرس" في "الأرجنتين"،
من الأربعاء الماضي.
قبل 4 ساعات من التقاط هذه الصورة،
عثر على قائد اتحاد محلي مقتولا.
شوهدت امرأة مطابقة لهذا الوصف
وهي تغادر مسرح الجريمة.
لكنها كانت في "نبراسكا".
لذا...
الرجل من الفندق، "روبرت كيترمان"...
نظن أنه كان اسما مستعارا
لهذا الرجل، "ديريك ورلي".
قاتل مأجور ارتكب دوليا
أكثر من 30 جريمة قتل.
هذا "راجيندرا باكشي".
هذا مشرف زوجتي، "راج".
إنه مسوق غير شرعي يعمل في "الويب المظلم".
ولد في "شيناي"، ونشأ في "المملكة المتحدة"
ويسير أعماله من "برلين".
يعمل كمسؤول عنها.
مسؤول عنها.
لن يكون تقبل الأمر سهلا يا سيد "براكيت".
لكن...
اسم زوجتك الحقيقي هو "آنا بيلر".
مطلوبة بتهمة القتل المأجور في عدة قارات.
نحتاج إلى مساعدتك في القبض عليها.
عذرا.
المعذرة.
رباه.
ماذا؟
"عيد الميلاد، (يوهول)"
"(كندا)"
"(ريجينا)، (إسبانيولا)"
ماذا؟
العميلة "كارفر".
سيد "براكيت". سررت بحظوتنا بك في المنزل.
هذه زميلتي في الوكالة، العميلة "جي".
أهلا، أنا "ديف".
هل من الممكن أن أحظى بقليل من وقتك؟
كيف أستطيع مساعدتكما؟
حسنا...
قد يبدو وقوفنا هنا غريبا بعض الشيء.
ها هي ذي.
- لديكما عائلة لطيفة.
- أشكرك.
"واييت" وهذه...
"كارولين".
أتمانع احتفاظنا بهذه؟
سنعيدها إليك.
"(جواز سفر ألماني)"
"قراءة المستند"
"(سيدوروفا ياسمين)"
شكرا.
تبدين في حالة مزرية.
أجل، كانت رحلة طويلة جدا.
3 رحلات في الواقع.
ما كان عليك المجيء إلى هنا. هذا غير آمن.
ابدأ بقيادة السيارة إذا.
كيف أساعدك أيتها العميلة "كارفر"؟
أنا من علي أن أسألك
عما أستطيع تقديمه لك.
كيف ذلك؟
لا بد أن المخاوف تراودك
بخصوص سلامة عائلتك.
وأظن،
أن مشاعرك حيال زوجتك
لا بد أن تكون معقدة الآن على أقل تقدير.
لكن أود منك أن تعلم
أنني لن أدخر وسعا في إعادتها.
أشكرك.
أعلم أنني أخفقت في "نيويورك".
يخفق أفضل الناس أحيانا.
لكن كيف ظهر من يبحث عني؟
لا، لا يحدث ذلك مع أفضل الناس.
لا أستطيع حمايتك
وأنت تقتلين ممثلي "سوفرن".
لم يكن منهم. علاقته وثيقة معهم فحسب.
ما سبب مطاردتهم لي؟
هناك من يطاردك دوما. ألا تعين ذلك؟
لن تدعك وشأنك أبدا.
تشكل "إيما" تهديدا.
إنها تهديد خطر.
إنها تجلب أكبر خطورة لنفسها.
"ديف".
أتفهم إخلاصك لزوجتك.
لكن من الضروري
في هذا الوقت
أن أفتش منزلك بحثا عن دليل
يساعدنا في العثور عليها.
عذرا على سؤالي، لكن...
ألست...
ألست بحاجة إلى مذكرة أولا؟
أواثق من أنك
لا تود تسليمي لاغتنام المكافأة؟
يا لطرافتك. لو أردت تسليمك،
لفعلت ذلك منذ زمن طويل.
حقا؟
أتستوعبين حجم ما أفعله من أجلك؟
"ما تفعله من أجلي"؟
ما أعرفه هو أنني أنجز عملي العسير
وأنت تتلقى أجرك.
أنا أحافظ على تسترك.
يبدو أن ذلك لا يجري تبعا لمسعاك.
زوجتك "إيما" هي شخصية
تلعب دورها مجرمة تدعى "آنا بيلر".
لقد تلاعبت بك.
لا تدعها تخدعك أكثر.
أفشي سرك منذ أن شوهدت في "تل أبيب".
تدركين ذلك.
كان عليك أن تتجنبي التجول
في فنادق "مانهاتن" الفاخرة.
لقد نسيت ذكرى زواجنا.
إنها عاجزة عن الشعور بالحب والتعاطف.
إنها قاتلة وحشية
كذبت عليك وعرضت طفليكما للخطر.
لا يقتصر الأمر على "نيويورك" فقط.
ما عدت تتصرفين بانتباه كالسابق.
أجل، أخبرتك أنني أود الانفكاك.
هل أصبحت بحوزتك؟
وللطفلين أيضا؟
"(كندا)، جواز سفر"
جيد.
"ديف"، أسألك مرة أخرى.
أيمكنني تفقد المنزل؟
فعلت ما بوسعي لحماية رغبتك الحالمة،
لكن آن الأوان لصحوتك يا "إيما".
حان الوقت لتوديع عائلتك المثالية.
أخبرتك أنني سأخرجهم
وبعدها سأعتزل هذا كله.
إنها قاتلة وحشية.
إلى أن تنفد أموالك.
أو قد يتقفون أثرك ولن أكون معك لحمايتك.
هناك سيارة "جي" سوداء خلفنا ب3 سيارات.
إنهم من "سوفرن".
توقف هنا.
- هل جننت؟
- توقف هنا.
"حددنا موقع (باكشي)."
"تتبعوه. عثرنا عليها."
سيد "براكيت".
متأسفة جدا.
سنضطر إلى متابعة نقاشنا لاحقا.
سنبقى على اتصال معك.
أقدم جزيل الشكر على وقتك.
على الرحب والسعة.
لا يمكنك الهروب منها إلى الأبد يا "آنا".
وداعا.
راقبي الباب الخلفي.
سأحرسه.
هل رأيتها؟
لا.
نوما هنيئا.
"إيما" أنا هنا.
اصعدي.
الآن انطلق.
هل أنت بخير؟
"راج"، هل أنت بخير؟
بئسا لقد أصبت.
أبعد قدمك عن دواسة الوقود.
بئسا.
سحقا
"راج"
رباه.
بئسا
عذرا، لا يمكن إجراء اتصالك الآن.
يرجى تفقد الرقم المطلوب...
"(زافير)"
رباه.
"خبير الصحية، (برلين)"
"إيما"؟
"إم"؟
هل أنت بمفردك؟
أجل، أنا وحدي.
كيف حصلت على هذا الرقم؟
- "ديف"...
- حصلت على هذا الرقم
من بطاقة عمل لسمكري ألماني
موجودة في صندوق في العلية
حيث تضع زوجتي لوازم الاغتيال.
من تكونين؟
هل أنت في المنزل؟
أجل.
- والطفلان؟
- في المدرسة. ستوافيهما "مولي".
"ديف"، اتجه خارجا.
ماذا؟ أتجه خارجا؟
لماذا؟
اخرج من المنزل حالا يا "ديف".
أصبحت بعيدا عن المنزل.
متأسفة جدا يا "ديف".
متأسفة؟
علام تتأسفين؟
على هجراننا؟
على كذبك علينا؟ علي أنا؟
أنا لا أعرف من تكونين حتى.
بلى، تعرف. أنا "إيما"، زوجتك.
لكنك لست كذلك.
أخبروني حقيقتك.
أجبرت على الجلوس في تلك الغرفة جاهلا...
جاهلا ما إذا كنت حية أو ميتة.
مستمعا إلى تلك المرأة
وهي تخبرني أن زوجتي،
أغلى ما عندي،
ليست من تدعي أنها عليه.
زوجتي...
قاتلة؟
سفاحة؟
أذلك صحيح يا "إيما"؟
"إم"؟
رباه.
استمع إلي.
نعم، لقد كذبت. لفقت مجال عملي،
لكن لم أكذب بخصوصنا قط.
- لدينا طفلان.
- أدرك ذلك.
الغريب في الأمر يا "إم"
هو أنهم عندما أعلموني...
راودني شعور بالارتياح.
ارتحت لأنني عرفت أخيرا
عرفت ما أخفيته عني.
لم تتوقفي عن حبي.
لم أكف عن حبك قط يا "ديف".
وأنا لم أكف عن حبك.
لا أظن أنني أقوى على ذلك حتى لو أردت.
والآن، أريد ذلك بشدة.
حسنا.
سنتعاون معا لمواجهة هذا.
اسمعني، هذه مشكلتي، لا علاقة لك بها.
وعلي إصلاحها، أتفهمني؟
هذا الرقم... هل أنت في "برلين"؟
"ديف"، استمع إلي. سأخبرك كل شيء.
أعدك بذلك. لكن أمهلني بعض الوقت.
لا تتصل بي. سأتواصل معك بنفسي.
لن يجري الأمر هكذا.
"إيما"، هل أنت في "برلين"؟
لا يا "ديف".
أنت زوجتي. سآتي إليك.
سنتعامل مع الأمر معا.
لا تأتي إلى "برلين" يا "ديف". أتسمع كلامي؟
لكن لا يمكنك القدوم إلى هنا، صحيح؟
لذا سآتي إلى "برلين"
وسنخوض حديثا.
"ديف" لا تأتي إلى "برلين".
أتسمعني؟ لن تجدني هنا.
أتستوعب كلامي؟
"ديف"؟
سيداتي وسادتي...
"جواز سفر"
"قراءة المستند
"
"إم"، وصلت إلى "برلين".
عاودي الاتصال بي.
"(جاك دوسن)"
المعذرة... هل أنت من طرف...
"جاك دوسن"؟
نعم.
هذا... أنا.
"(ماكس آند مورتيز)"
أود صودا الحمية.
صودا خفيفة؟
شكرا.
هذا حمل كبير.
أين الطفلان؟
مع "مولي".
لا بد أنها تكرهنا.
بلى.
اسمي "آنا".
أقتل الناس لأجني المال.
دربت على فعل ذلك منذ زمن طويل.
تقتلين الناس؟
- شكرا.
- هل كنا بمثابة تمويه لك إذا؟
لا، قطعا.
لقد هجرتنا.
لم أهجركم. اضطررت...
اضطررت إلى إجراء ترتيبات لازمة.
هل أصبحنا كنديين؟
هل أخبرتني الحقيقة حيال أي شيء؟
والداك...
وخالتك في "سان دييغو"؟
ولدت في "الولايات المتحدة".
كان أبي عميل خدمة سرية، وأقيل من عمله
قبل رغبته في ذلك بزمن طويل.
ما دفعه إلى تأسيس عمله الخاص.
أسس شركة خاصة للأمن تدعى "سوفرن"،
مع عميلة مخابرات اسمها "غوين كارفر".
"غوين كارفر" تجري تحقيقا عنك.
إنها عضو في فريق عمل دولي.
لا فريق عمل دولي، بل "سوفرن".
لديها وصول أكبر. والتمويه يضمن عملها.
احتوتني بعد مقتل والدي.
منحتني حياة ودربتني.
أخبرتني أن جميعهم سيئون.
كنت صغيرة وتلاعبت بي.
أدركت الآن أنها كانت تكذب.
ربما أدركت ذلك سابقا،
لكن لم أرد الاعتراف بذلك لنفسي.
أنجزت مهمة في "بوسطن".
وقابلتك آنذاك في الحانة.
تحدثت إلي كإنسانة حقيقية.
أضحكتني وأشعلت في رغبة بناء حياة جديدة.
لم تكن يوما بمثابة تمويه لي يا "ديف".
كنت حبي الحقيقي الأول.
و"واييت" كان الثاني.
إنها الحياة الأكثر دفئا وسحرا
التي أتمناها،
والتي لم يخطر لي قط أنني سأحظى بها.
ثم حملت، ورزقنا ب"كارولين".
كانت حياة مثالية.
لكنك لم تتوقفي قط.
أقسم إنني فعلت ذلك مرة أو اثنتين سنويا.
وذلك لتمويل حماية لنا.
رحلات العمل.
"نبراسكا"؟
"بوينس آيرس".
"سانت لويس"؟
ربما "الرياض".
هذا عملي يا "ديف". هذا ما أجيد فعله.
لا أفقه عملا غيره.
خذي دروسا إذا.
أنت محق. أعلم أنه علي فعل ذلك.
سأفعل. انتهيت من الأمر.
لا أريد فعل ذلك بعد الآن.
"ديف"، انظر إلي. اشتقت إليك.
اشتقت إلى حل الكلمات المتقاطعة معك.
وإلى الجلوس على الأريكة
ومشاهدة أفلام "بيكسار" مع طفلينا
وإلى إضافة السكاكر إلى الفشار.
اشتقت إلى ممارسة الجنس معك بلا جدولة موعد.
حسنا.
- أحبك.
- أعلم، وأنا أيضا.
وأحب عائلتنا.
لكن القتل فعل شرير لا يغتفر.
أعلم. انتهيت منه. أقسم بذلك.
علي إنهاء بعض الأمور العالقة، وأعدك بعدها
سأنهي الأمر.
لا تقلق. عندي خطة.
ابق هادئا وافعل ما يقولونه.
أعرف ما أفعله.
"ديف"، هذه "جي". نشأنا معا.
نحن شقيقتان عمليا.
كانت الشقيقة الممتعة كما ترى.
مرحبا "آنا".
نحن في خضم حديث خاص،
من بعد إذنكم...
حان وقت المغادرة.
لم أنه قهوتي.
لذا لم لا تغادري أنت وحبيبك وصديقاكما
لنوافيكم لاحقا؟
أبعد يدك عنها.
"صباح الخير عزيزتي"
- أمي
مرحبا. هل أنتما بخير؟
كيف...
قطعا رحلة طويلة.
لكن لم شملنا الآن. هذا ما يهم.
لم تحدثينا قط عن جدتنا الإضافية.
لا، لم أفعل. أين "ديف"؟
صحيح. والدهما يرتاح. إنه يشعر بوعكة صحية.
- هلا نتحدث في مكان آخر؟
- لا، المكان هنا مناسب.
حسنا.
لكن لا تطبقي الهواء من حولهما،
لئلا يختنقا.
ما معنى "خنق"؟
سأخبرك لاحقا يا عزيزتي.
أيها الطفلان، نريد التحدث أنا ووالدتكما.
أتريدان رؤية
غرفة الألعاب الرائعة والممتعة
التي جهزناها لكما؟
- أيمكننا اصطحاب الكلب معنا؟
- بالطبع.
إنه كلبكما، صحيح؟
إذا سمحت لكما والدتكما بذلك.
بإمكانكما اصطحاب الكلب بالتأكيد.
هلا تجهز لعبة الفيديو يا "كارلو"؟
اذهبا.
أتريدين الشاي؟
أرادت فرس وحيد القرن رؤية الملكة
لأنها كانت قوس القزح ذاك.
وبعدها أرادت جعل فرس وحيد القرن أجمل.
لأنها أرادت تحويلها إلى تمثال في قصرها.
وأظن لأن الملكة جميلة...
كان عليك تجنب إقحامهما في هذا.
أنت من أقحمتهما في هذا.
كانت خطتك بدائية يا "آنا".
لا بد أنك علمت أن "ديف" سيقودنا إليك.
لتتمكني من إفراغ انتقامك الحاقد
الذي يجتاح ذهنك.
ولا شك في أننا كنا سنأخذ الطفلين.
أظننت حقا أن الأمر سيكون بتلك البساطة؟
الطفلان بخير.
إن لم تنجح ألعاب الفيديو
ويفلح الكلب في إلهائهما،
فهناك كرة طاولة.
لا أقصد أنك تعلمينهما
فائدة التمارين الرياضية.
طريقتك في التربية غريبة يا "آنا".
"إيما".
بالكاد غيرته.
اسمي "إيما".
حسنا.
أنا أفهمك.
وأستوعبك.
أليس هذا ما أنت بحاجة إليه؟
لقد أخفقت.
من أجل ماذا؟
لتبتاعي كبسولات سائل غسالة الأطباق
من متجر "تارغت" مع "ديف"؟
من "نيو جيرسي"؟
أجل، أحب "نيو جيرسي".
وأحب عائلتي.
أريد حياة طبيعية.
تريدين حياة طبيعية.
وأنت تتركين الجثث ورائك من بقعة إلى أخرى؟
لن أفعل ذلك بعد الآن.
أهذا ما أخبرته إياه؟
اكتفيت من كل هذا الهراء ومنكم جميعا.
لطفا يا "آنا". انتبهي لألفاظك.
تبا لك.
أخذتني سابقا. لن تأخذي أطفالي الآن.
كفاك. لقد أعطيا إلي.
كانت شقيقة زوجك مهمومة جدا،
لكن أظن أنها كانت مطمئنة
لقيادة السلطات الحكيمة للأمر.
"مجلس صناعة تكنولوجيا المعلومات" وغيرها.
كما أنني لم آخذك يا "آنا".
لقد احتويتك.
كنت طفلة.
كفي عن رثاء نفسك.
أنت أفضل من ذلك.
كنت أفضل على الأقل.
لا. لا أريد رؤيتها. أبعديها.
انظري إلى هذه الفتاة.
انظري إلى قوتها وقدرتها.
أنا التي منحتك ذلك.
ذلك ما يجعلك ملكا لي.
دوما.
ماذا تريدين مني؟
تعرفين مرادي.
أريد استعادتك.
نستطيع جميعنا أن نصبح عائلة.
ألا ترين
أنها الطريقة الوحيدة ليحظى طفلاك بمستقبل؟
وليتشاركا حياتهما معك؟
ما عليك إلا التخلص من "ديف".
طلقة واحدة فقط.
حتى مع انحدار مستواك،
لا أظن أنه سيلزمك أكثر من واحدة.
شكرا لك.
لم لا تفعلي ذلك بنفسك إن كان ذلك مرادك؟
افعلي ذلك بنفسك.
لم أقحمه في هذا.
بفعل هذا، ستفتح أمامنا صفحة جديدة.
كعائلة.
عائلتك الحقيقية.
ماذا لو حملت المسدس
ووجهته نحوك وضغطت الزناد؟
لم لا تفكرين في طفليك؟
ولو لمرة واحدة؟
أقسم إنني أفكر فيك.
يا فتاتي الحلوة.
والآن...
اصطحبيه في نزهة.
نزهة في الغابة.
لا تجعليني أفعل هذا.
أتريدين مني إلهاء الطفلين في غيابك؟
لا.
- يمكننا لعب شيء ما.
- لا.
كما أستطيع أن أقرأ لهما قصة.
لا.
يا لهما من طفلين رائعين.
أستطيع تعليمهما الكثير.
دوما ما يدفع الثمن.
- دوما ما تبذل التضحية.
- لا تجعليني أفعل هذا.
يمكنني تجاهل القلق الذي تسببت به.
توقفي.
لكن عليك التعاون معي.
وهذا هو السبيل إلى ذلك.
والآن اصطحبيه في نزهة.
نزهة في الغابة.
لا أريد وجودهما في مكان قريب مما سيحصل.
فتاتي الحلوة.
أين نحن؟
فلنذهب في نزهة.
حسنا.
ما هذا المكان؟
- "ديف"، هناك قناص يراقبنا.
- ماذا؟
لا عليك. فهي تراقب دوما.
علي أن أخبرك شيئا.
قولي أي شيء.
طفلانا معها.
كفى، إنهما بخير. اهدأ.
أين هما؟
إنهما بخير. لم يصبهما مكروه.
إنهما سعيدان ويجهلان ما يحدث.
ماذا سنفعل؟
ما خطبك يا "إيما"؟
- طفلانا معهم، ماذا سنفعل؟
- توقف.
أيمكنك معانقتي؟
كما كنت تعانقني سابقا؟
قبل حدوث كل هذا. هلا تعانقني من فضلك؟
- أرجوك.
- لكن...
- حالا.
- حسنا.
حسنا.
"إيما"، ما الذي يجري؟
طلبت مني أن أقتلك.
ماذا؟
- أنا آسفة.
- أحبك يا "إم".
نفذت عملية القتل.
ألن تساعديني؟
ساقطة.
"إيما". ما الذي يجري؟
طلبت مني أن أقتلك.
ماذا؟
لن أقتلك.
هذه طلقة آمنة. لن أمس بمؤشراتك الحيوية.
أعلم ما أفعله.
ثق بي وتظاهر بالموت.
- أنا آسفة.
- أحبك يا "إم"، لكن...
مرحبا.
مرحبا عزيزي.
هذه أنا. تستطيع التحرك.
رباه. هل أنت بخير؟
- لقد أطلقت النار علي.
- أعلم. أنا آسفة.
متأسفة. أتشعر بالألم؟
دعني أرى. حسنا، اسمعني.
عليك الضغط عليه.
- إنه نزيف بطيء.
سآخذك إلى المستشفى خلال 4 أو 5 ساعات.
ستكون بخير.
- ماذا؟
- نعم.
دعني أنزع هذه عن يديك.
هيا بنا. أيمكنك النهوض؟
- لا.
- بلى، تستطيع. دعني أعينك.
دعني أساعدك.
- أمهليني لحظة.
- متأسفة.
- حسنا.
- انهض.
متأسفة.
هل أنت بخير؟ استمع إلي.
أنا آسفة جدا.
علي الانصراف إلى العمل الآن.
- حسنا.
- اتفقنا؟
- سترافقني، هل أنت مستعد؟
- أجل.
- حسنا.
- لا.
بلى، أحبك. لازمني، نحن لها.
- حسنا.
- أحبك.
أحبك. أطلقت النار علي.
هيا.
حسنا.
تعال، فلنذهب.
بئسا. تعال.
- ماذا؟
- بهدوء.
متأسفة.
ابق منخفضا ولا تنظر.
حسنا. ماذا؟
مرحبا.
هل أنت بخير؟
ماذا...
استمع. أدرك مدى هول هذا.
لكن أود منك التركيز الآن.
- أنا بحاجة إليك.
- حسنا.
- أنا هنا. سأساعدك.
- استمع إلي.
الطفلان في منزل الضيوف.
أريد منك الذهاب إلى هناك.
اذهب إليهما لتوفير بعض الوقت.
- توفير بعض الوقت؟
- خذ هذا. صوب وأطلق.
فهمت. سأصوب وأطلق.
إن حالفك الحظ، فلن يلزمك.
- ماذا أريدك أن تفعل؟
- أن أوفر بعض الوقت.
سأوافيك قريبا.
"إيما"؟
- سأوافيك.
- حسنا.
صوب وأطلق.
ما قصدك بعدم وجود رد؟
آمل أن المشاعر لم تجتاحها في هذه المهمة.
حاولي عدم قتلها.
أريدها حية.
أبي
أهلا عزيزتي.
رباه
نحن نخوض مغامرة رائعة، صحيح؟
- أبي.
- نعم؟
أمتأكد من عدم حاجتك إلى ضمادة؟
أنا بخير.
إنها لذيذة.
أصبحنا بمفردنا نحن الاثنتان يا "غوين".
خلت أنك أقدر على التصويب.
تدركين أنك لست مضطرة لفعل هذا.
لم يفت الأوان.
ما يزال بإمكاننا إنجاح الأمر.
أنا أحبك يا "آنا".
تعلمين أنني أراك، صحيح؟
ما زلت تلك التي ألبستك ملابس النوم، أنسيت؟
أنا التي آويتك إلى فراشك.
كفاك يا "غوين". أتذكر كل شيء.
أرأيت كم أتقنت ما علمتني إياه؟
أتنتقمين من أجل "ديف"؟
لقد كبرت، لذا كفي عن التصرف كالأطفال.
أرغميني.
كفي يا "آنا".
نفدت ذخيرتك يا "غوين".
تبا.
سحقا.
فتاتي الحلوة.
هذا ما أحب مشاهدته.
اقتليني.
كم أود البقاء هنا لأشاهدك تحتضرين.
لكن السيد "فلاف"
والأميرة "مونكي" على خلاف.
وعائلتي بانتظاري.
أنا زعيمك.
أنا زعيم لطيف.
مرحبا أحبائي.
- مرحبا. حان وقت المغادرة.
- أعلينا الرحيل؟
لكننا في خضم سباق يا أمي.
سمعت كلام والدتك. حان وقت المغادرة.
اجمعا أغراضكما.
هل أنت بخير يا عزيزي؟ أواجهت مشكلات؟
- لم يكن تلافيها صعبا.
- حسنا.
- وأنت؟
- انتهى الأمر.
انتهى الأمر كليا؟
كليا.
- أمي؟
- نعم عزيزتي؟
هل جرحت بغصن شجرة أيضا؟
مثل أبي؟
نعم. كانت حادثة. سأحدثك عنها في السيارة.
فلنغادر. أحضرا سترتيكما.
- "واييت"، اترك اللعبة.
- هيا.
أيمكننا اصطحاب "تافي"؟
- أجل. احملي "تافي".
- حقا؟ أيمكننا الاحتفاظ به؟
احمليه قبل أن أبدل رأيي.
اجلبا سترتيكما وهيا بنا.
- السترتان.
- أيمكننا تناول المثلجات؟
هيا. فلنذهب.
ما خطب "كارلو"؟
"كارلو" نائم ولا نريد إيقاظه.
لذا، وداعا "كارلو".
وداعا "كارلو".
أين كرسي السيارة الخاص بي؟
سأجلب لك واحدا يا عزيزتي.
أنا بحاجة إليه.
لا تقلقي، لن يطول ذلك.
كيف تعرضتما إلى تلك الجروح؟
لا أظن أنكما جرحتما بأغصان الشجر.
- دخلنا في شجار يا عزيزي.
- مع بعضكما؟
- لا
- لا.
مع أناس آخرين. إنهم أشرار.
محظور علي عدم الجلوس في كرسي سيارة خاص.
أعلم. علينا أخذ والدك إلى الطبيب
وبعدها سأجلب لك كرسي سيارة.
أخبرتنا أننا سنذهب لتناول المثلجات.
نعم. لكن علينا أخذ والدك إلى الطبيب
ومن ثم سنجلب كرسيا للسيارة ومثلجات.
لكنني أشعر بالجوع.
- رباه.
- أعلم.
يمكننا شراء وجبة خفيفة لك في طريقنا.
ماذا يأكلون في "ألمانيا"؟
العديد من المأكولات اللذيذة.
النقانق و"فينر شنيتزل".
لا أريد تناول ذلك.
ولا أنا.
أريد شطيرة هامبرغر.
كفى. سمعت والدتك.
سوف...
سوف نجد مكانا مناسبا.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- نعم، إلى أين ذاهبون؟
لا تقلقوا. عندي خطة.
ترجمة "عبد الرحمن كلاس"
سحب و تعديل
TheFmC
مشرف الجودة "عبد الرحمن كلاس"